User-Stories:

- Status einsehen
	Als Kunde will ich den aktuellen Status meiner Bestellung einsehen, damit ich weiß wann meine Pizza kommt.

		Test 1: Nachdem ich die Pizza bestellt habe und die Statusseite aufrufe, sehe ich dort den aktuellen Status

		Test 2: Wenn die Pizza unterwegs ist, ist der Status auf „unterwegs“


- Automatisches aktualisieren 1
	Als Fahrer soll die Liste der auszuliefernden Pizzen automatisch aktualisiert werden, damit ich	ohne Aufwand immer den aktuellen Stand sehe.

		Test 1: Wenn eine neue Bestellung fertig ist, wird diese automatisch meiner Liste hinzugefügt. (Bestellung = Alle Pizzen einer Bestellung)

		Test 2: Wenn ich eine Pizza als ausgeliefert markiert habe, verschwindet diese aus meiner Liste


-Automatisches aktualisieren 2
 	Als Pizzabäcker soll die Bestellliste automatisch aktualisiert werden, damit ich ohne Aufwand immer den aktuellen Stand sehe.

		Test 1: Wenn eine neue Bestellung aufgegeben, wird diese mir in der Liste automatisch angezeigt

		Test 2: Wenn der Fahrer eine Bestellung übernimmt, verschwindet diese aus meiner Liste (übernimmt = Status: unterwegs)


- neue Pizza hinzufügen
	Der Besitzer hat einen Servicevertrag mit den Entwicklern, damit diese eine neue Pizza nach telefonischer Rücksprache für eine Servicepauschaule von 19,90 € hinzufügen. (Dauer max. 24 Stunden).

		Test 1: Der Besitzer ruft die Entwickler an, diese fügen die gewünschte Pizza hinzu und stellen dies in Rechnung.


- Auswahl bearbeiten
	Als Kunde will ich meinen Warenkorb ändern können, damit ich z.B. Fehleingaben korrigieren kann.

		Test 1: Der Kunde füllt seinen Warenkorb und klickt auf „Alles löschen“. Danach ist alles gelöscht.

		Test 2: Der Kunde markiert einen Warenkorbeintrag, klickt dann auf ,,Auswahl löschen“, diese Auswahl ist dann gelöscht.

- Bedienung via Smartphone
	Als Kunde will ich eine angepasste Seite sehen, wenn ich diese via Smartphone aufrufe, damit ich ein besseres User Experience habe.

		Test 1: Website über normalen PC aufrufen, Darstellung ist normal.

		Test 2: Website über Smartphone aufrufen, Darstellung ist angepasst.

- Warenkorb befüllen
	Als Kunde will ich auf ein Pizzasymbol klicken, damit diese Pizza meinem Warenkorb hinzugefügt wird.

- Bestellung validieren
	Als Besitzer will ich, dass die Adressdaten validiert werden, damit jede Bestellung ausgeliefert werden kann. 

	

	
	
 